
Pourquoi avoir choisi Python comme langage de programmation ?

Python est un langage "haut niveau", ce qui signifie que c'est un langage très proche du langage
humain, ce qui l'éloigne du langage machine. C'est donc un langage parfait pour implémenter un
algorithme écrit en pseudo-code en toute simplicité. Un autre langage de programmation aurait 
pu rendre cette tâche plus difficile. Par ailleurs, les étudiants en informatique, dans la plupart
des écoles, étudient l'algorithmie avec ce langage ! C'est notament le cas à l'IUT de Vélizy
(DUT Informatique - UVSQ), nous pensons alors que choisir ce langage est cohérent.
